Footer của trang web Sức Khỏe Tươi Sáng sẽ có nền màu trắng với các chi tiết màu đỏ nhạt và xanh dương nhạt (#87CEFA). Ở góc trái sẽ hiển thị logo công ty với biểu tượng trái tim và cây xanh. Phần giữa footer sẽ chứa thông tin liên hệ: địa chỉ "123 Đường Sức Khỏe, Quận 1, TP.HCM", số điện thoại "028 1234 5678", và email "info@suckhoetuoisang.vn". Bên phải sẽ có nút CTA "Đặt lịch tư vấn miễn phí ngay hôm nay!" nổi bật. Phía dưới cùng sẽ hiển thị slogan "Chăm sóc sức khỏe tận tâm, chuyên nghiệp tại nhà cho mọi lứa tuổi".